---
layout: post
category:
tags: reprezentace
title: Grand Masters opět bronzoví na Mistrovství Evropy
img: assets/img/posts/2023/EMUC23.jpg
author: Tereza Dvořáková
---

**Letošní Mistrovství Evropy v Masters kategoriích hostila 12. - 15. října italská Boloňa. Českou republiku vyrazily reprezentovat open a women tým v kategorii Masters (nad 33/30 let) a open tým v kategorii Grand Masters (nad 40 let).**

Právě open Grand Masters se skvěle podařilo navázat na úspěchy z minulého roku. Do semifinále postoupili proti neporaženým Dánům. Ačkoli se byl zápas v první polovině vyrovnaný, později se Dánům podařilo nabrat tříbodový náskok. Češi však zápas ještě nevzdali a skóre 8:11 se jim podařilo otočit na 12:11. V útoku pak ale bohužel přišly chyby a vítězství nakonec padlo na stranu Dánů. Češi tak šli do boje o bronzovou medaili. O tu si zahráli s Francií, nad kterou zvítězili již v základní skupině. Zápas byl oproti prvnímu vyrovnanější. Čechům se však podařilo v první polovině získat dvoubodový náskok. Ten v druhém poločase ještě navýšili, aniž by Francie dokázala výsledek ohrozit. Češi tak oslavili skvělé bronzové medaile. 

V kategorii Masters se open a women týmu dařilo až ke konci turnaje. Women se podařilo vyhrát nad Švýcarkami a umístit se na 6. příčce. Na stejné pozici se umístili také open Masters po prohře s Německem. 

Zápas o bronz můžete shlédnout na [Ulti.tv](https://www.youtube.com/watch?v=03X_Jv3b6RI&ab_channel=ulti.TV).

Děkujeme všem hráčům a organizačním týmům za reprezentaci a gratulujeme k úspěchům! 
