---
layout: post
category:
tags: turnaje
title: O titul mistra ČR mixové kategorie se letos hrálo v Praze!
img: assets/img/posts/2026/mix26.jpg
author: Adéla Vejvoda
---
**O víkendu 13.-14. června se v pražském Podvinném mlýnu konalo finále mixového mistrovství republiky v kategorii mixed, kterého se zúčastnilo celkem 16 týmů z celého Česka.**

V první lize se potkalo 8 nejlépe umístěných týmů z uplynulé kvalifikace: PeaceEgg, F.U.J., Prague Devils, Rakety Žižkoff, Atrofované Ruce, Východní Blok, 3SB a Left Overs. V sobotu se odehrávaly zápasy ve dvou skupinách, které rozhodly o tom, kdo se potká v neděli ráno ve čtvrtfinále. Po nedělních čtvrtfinálových zápasech postoupily do boje o medaile čtyři týmy: Prague Devils, Východní Blok, F.U.J. a PeaceEgg. Semifinále vyhrál PeaceEgg a F.U.J., kteří se potkali ve velmi napjatém finálovém zápase. Až do zhruba 70. minuty si hráči F.U.J. drželi pozici favorita, jelikož vedli o 3 body. Následovala ale vlna 3 breaků píseckých hráčů, kteří skóre zvrátili z 11:14 na 15:14 a vyhráli tak titul mistrů. Zápas o bronz byl o mnoho méně napínavý a bronzovou medaili si po skvělém výkonu vybojovali Prague Devils.

V druhé lize se hrálo ve stejném konceptu a do první čtyřky po sobotě postoupili: Poletíme, Terrible Monkeys, Prague Devils B a Dream Team Béčko. Finálový zápas vyhráli hráči Monkeys nad týmem Dream Team Béčko.

Gratulujeme do Písku, děkujeme organizátorům a těšíme se za rok!

**Celkové pořadí**

| 1. liga                   | 2. liga                   |
| -----------------------   | ------------------------ |
| 1. PeaceEgg                 | 1. Terrible Monkeys          |
| 2. F.U.J.                  | 2. Dream Team Béčko (SOTG)       |
| 3. Prague Devils           | 3. Prague Devils B         | 
| 4. Východní Blok           | 4. Poletíme                 | 
| 5. 3SB                      | 5. Kachny Příbram     |
| 6. Rakety Žižkoff            | 6. Rainbow Banana        |
| 7. Atrofované Ruce (SOTG)   |   7. BUFU           |
| 8. Left Overs               |  8. YOLO                |
