---
layout: post
category:
tags: turnaje
title: Titul halových mistrů po 11 letech vyhráli Prague Devils, women kategorii ovládly 3SB.
img: assets/img/posts/2026/HMCR_OW_26.jpg
author: Adéla Vejvoda
photo_author: Luci´s Lens
---
**O víkendu 21.-22.2. se v Brně ve sportovní hale VUT opět odehrálo finále halového mistrovství ČR, kde se utkalo 8 women a 8 open týmů. Kategorie open byla opět plná týmů, a tak se finále neodehrálo jen v Brně (1. liga), ale také v Praze (2. liga) a v Pohořelicích (3. liga). Celkem se letos zúčastnilo 25 open a 11 women týmů.**

V sobotu dopoledne se odehrály skupinové zápasy open kategorie, po kterých následovaly skupinové zápasy women. Na konci soboty se ještě stihla odehrát čtvrtfinále open, ze kterých do semifinále postoupily tyto čtyři týmy: Prague Devils, F.U.J., Chlupatá Žába a Terrible Monkeys. Čtvrtfinále women se odehrála až v neděli a do medailových bojů postoupily Kachny Příbram, Východní Blok, 3SB a F.U.J.

První open semifinále se odehrálo mezi Prague Devils a Chlupatou Žábou a až do skóre 11:11 to byl poměrně napínavý zápas s breaky na obou stranách. Nakonec se ale Prague Devils podařilo urvat několik breaků na konec a postoupili do finále po konečném skóre 14:11. Druhé semifinále bylo mnohem také napínavé, jelikož ke konci vedli Terrible Monkeys 12:10, ale po několika nepodařených bodech se nakonec F.U.J. podařilo skóre obrátit a vyhrát 12:13. Finále mezi Prague Devils a F.U.J. bylo velmi vyrovnané, ale Prague Devils si větším počtem breaků zajistilo titul, a to po 11 letech! Boj o bronz nebyl o nic méně napínavý - zprvu vedla poměrně s přehledem Chlupatá Žába, ale ke konci začali Monkeys skóre dotahovat. Nezbyl ale již čas, a tak si Žába pojistila bronz skórem 9:8.

Women semifinále byla také velmi vyrovnaná - hráčky 3SB porazily hráčky Východního Bloku 10:9 a Kachny Příbram porazily F.U.J. 11:10. Ve finále vedly zpočátku zcela s přehledem hráčky 3SB se skórem 8:3, nicméně po spoustě breacích se podařilo Kachnám hru zvrátit na 9:9 - od tohoto skóre již útoky obou týmů donesly, a tak nakonec přesto zvítězily 3SB. Boj o bronz si několika breaky v průběhu celého zápasu podmanily holky z Východního Bloku a odvezly si tak domů medaili.

Všem výhercům gratulujeme a pořadatelům děkujeme za organizaci.

**Celkové pořadí**

| 1. liga open              | 1. liga women            |        
| -----------------------   | ------------------------ |
| 1. Prague Devils          | 1. 3SB (SOTG)       |
| 2. F.U.J.                | 2. Kachny Příbram             |
| 3. Chlupatá Žába            | 3. Východní Blok      |
| 4. Terrible Monkeys        | 4. F.U.J.        |   
| 5. PeaceEgg (SOTG)          | 5. PeaceEgg       |  
| 6. 3SB                   | 6. Terrible Monkeys                  |     
| 7. Atrofované Ruce          |   7. Atrofované Ruce    |     
| 8. Dream Team Béčko         |  8. Prague Devils         |
|                          |  9. BUFU         |
|                          |  10. Rakety Žižkoff         |
|                          |  11. Dream Team Béčko         |
