---
layout: post
category:
tags: turnaje
title: PeaceEgg bere poprvé zlato z halového mixu!
img: assets/img/posts/2026/HMCR_mix25.jpg
author: Adéla Vejvoda
photo_author: Petr Kotěšovec
---
**Finále letošního halového mixového MČR se odehrálo o víkendu 24.-25.1. a zúčastnilo se ho celkem 27 týmů z celého Česka. Mile překvapil tým PeaceEgg, kterému se poprvé podařilo na mixu vybojovat titul mistrů.**

V první lize se tradičně potkalo osm nejlepších týmů, a to: F.U.J., Prague Devils, F.U.J. B, Rakety Žižkoff, PeaceEgg, BUFU, Chupacabras a Rainbow Banana. V sobotu se odehrály skupinové zápasy, dle kterých se týmy poté posunuly do meziskupinových čtvrtfinálových zápasů. Čtyři týmy, které vyhrály čtvrtfinále, se následně utkaly v semifinále. První semifinále se odehrálo mezi týmy PeaceEgg a Rakety Žižkoff, kde to až do skóre 11:10 bylo vyrovnané, ale nakonec si PeaceEgg několika breaky pojistil boj o titul. Druhé semifinále bylo mezi F.U.J. a Chupacabras - ze začátku také vyrovnané, ale poté si F.U.J. pomocí mnoha breaků poměrně jistě uhrál boj o zlato.

Finále se tedy odehrálo mezi pražskými hráči F.U.J. a píseckými hráči týmu PeaceEgg. Celý zápas byl velmi napínavý, jelikož v první polovině byl poměrně s přehledem ve vedení tým F.U.J., ale poté se toto vedení podařilo díky několika breakům dorovnat a vedlo to až k universe pointu, který byl plný turnoverů a trval bezmála 7 minut. Nakonec ale PeaceEgg opět ubránil, donesl disk do zóny a vybojoval si tak historicky poprvé titul mistra ČR z halového mixu!
