---
layout: post
category:
tags: terminovka
title: Velké turnaje v sezóně 2023
img: assets/img/posts/2022/jmcr_pribram_1.jpg
author: TD, MD, TG
photo_author: Karolína Šejnová
---
**Sezóna 2023 přináší velké množství mezinárodních turnajů. Víte o všech?**

# WBUC
Než začneme. Příští rok se koná plážové mistrovství světa v Los Angeles. Vzhledem k vysokým nákladům nemáme v plánu na akci vysílat žádné týmy. Pokud se mezi vámi ale najde zájemce, který složí tým, máte šanci projevit **zájem do 11. listopadu**.

# EUC
Mistrovství Evropy od 15. do 22. července v irském Limericku. Open vedou Filip Halámka, David Novák, Ondřej Rýdlo a Pavel Pelikán a hlásit se můžete na [open.tymy.cz](https://open.tymy.cz/). Ženský tým vede dvojice Tomáš Weisheitel a Tereza Čermáková. Tým komunikuje na [women.tymy.cz](https://women.tymy.cz/).

Mixový trenér se stále hledá, proto se nebojte ozvat, pokud o pozici trenéra nebo manažera přemýšlíte.

# EYUC
Juniorské mistrovství Evropy. Tradičně první srpnový týden (místo a termín zatím nepotvrzeny). Pro ročníky 2004 a mladší. Trenéry jsou: Jaromír Jáchym, Kateřina Kilianová, Matěj Štětka a Martin Řezník. Hlásit se můžete na týmovém fóru: [juniori.tymy.cz](https://juniori.tymy.cz/).

# WU24
Světové mistrovství do 24 let (ročníky 2000 a mladší) od 1. do 8. července ve Velké Británii. Zájemci z řad hráčů se mohou hlásit skrz tento [formulář](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScWRd2Z7kHecIj8-8x8WwjQaPuJMPA6GENK9SIGxekKWvLU4A/viewform?usp=send_form). Trenéry jsou Tadeáš Grym, Pavel Pelikán a Matěj Štětka.

# Evropská liga
Jako každý rok nás čeká Evropská liga klubů, tzv. EUCS, na kterou se postupovalo z letošního MČR. EUCR bude v srpnu a EUCF od 28. září do 1. října v polské Wroclawi.

# EBUCC
Ještě nemáme potvrzeno, ale je možné, že další ročník EBUCC bude už přístí rok na jaře.
